clash用户，将noproxyurl.txt的两个有效域名加到clash的域名排除列表不通过代理连接
同目录存在album.txt(内容格式链接+空格+链接)首次运行会自动批量下载
强制下载hd音质(enable_hd_dl)
20250813config新增logs，设置false则不会记录log，长期运行更稳定。
增加number，设置true，歌曲保存的音轨号和主流的01. 命名方法一致。
可以自定义下载保存路径，例如D:\\amazon-music\\1(custom_album_folder_path)
20250816增加http接口功能(为了保证安全，必须保持enable_lan_access为true)
详细内容运行软件后打开127.0.0.1:27015(config.json可以修改端口和内网ip)
新增custom_folder_naming，此参数可以详细，任意修改保存的专辑文件夹的标签
date_format有两种模式，dot则日期格式为2011.1.1，compact格式为201012
新增artist_mode，此配置需配合下载艺术家专辑使用
设置default，艺术家专辑会全部保存在D:\amazon-music\downloads\converted
设置artist_name，那么保存在D:\amazon-music\downloads\converted\獅子神レオナ
新增批量下载艺术家专辑
需要在艺术家页面找到リリース右边的すべてを表示然后点击，复制链接
新版本第一次运行会覆盖已经存在的config.json(建议重新运行软件)
建议在下载的时候退出qq，杀毒软件会扫描硬盘的软件
20250818增加ip优选下载更快(如不需要，设置iphost为false，建议打开ip优选，下载速度更快)
20250820增加音质检测
示例：https://music.amazon.co.jp/albums/B0CQ8BJF39 -q -txt
-q检测音质，-txt可以导出音质
增加杜比音质下载
config内dolby设置为true，那么只下载专辑内的杜比音质，不下载其他音质，false正常下载其他音质
已在greasyfork发布音质查询脚本
https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/547104 也可以搜索547104
请勿分享此脚本链接，不要以任何方式传播链接或者代码，api流量异常会永久关闭不再提供
如果偶尔无法下载专辑，请将下面的网站加入到代理的排除列表
tz26884jc787.vicp.fun

